Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Meggo
Meggo
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Galaxy 9000 Pepperjack Scolines PhosCity
Galaxy 9000 Pepperjack Scolines PhosCity
Galaxy 9000 Pepperjack Scolines PhosCity
Galaxy 9000 Pepperjack Scolines PhosCity
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro?
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit Gab Gordingus Westfal Zenef
angy8 Corazon Adan24
AphantasticRabbit Gab Gordingus Westfal Zenef
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation rangicus
angy8
Chloelyy Funimation rangicus
Cercatelo!
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò... nella Grande Era dei Pirati!
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ri
ki
ki
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tta
tsu
tsu
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
One
fi
ONE
PIECE
de
nd
Piece!
ONE
PIECE
PIECE
One
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
Ho
the
che
KO
ko
du
la
RI
ri
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
Ho
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
ko
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
ri
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
B
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RHY
de
ni
ZU
TH
ab
zza
MU
M
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
B
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RHY
ZU
TH
MU
M
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
POC
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
T
TTO
nel
no
no
my
la
KO
CO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
POC
KE
KE
TTO
T
no
no
KO
CO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
YOU
my
la
nna
re
wan
WAN
po
ta
be
mi
na
NA
ck
s
my
o
be
BE
et,
ca
fr
a
my
MY
ie
mi
Friend?
FRIEND?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
YOU
wan
WAN
na
NA
be
BE
my
MY
Friend?
FRIEND?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
WE
are
are,
on
ARE,
the
we
cruise!
WE
We
are
are,
are,
are
are
on
ARE
the
on
cruise!
ON
We
WE
are!
ARE!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
The fin's been smashed!
La pinna si è spezzata!
The nerve of that damn runt!
Quel moccioso... come osa!
Is he trying to destroy the ship?!
Ha intenzione di distruggere la nave?!
Gin!
Gin!
Blow Zeff's brains out!
Fai saltare il cervello a Zeff!
Do it already!
Fallo, veloce!
{B-But he saved our lives by giving us a hundred meals!-OG}B-But the 100 meals he gave us saved our lives!
M-Ma ci ha preparato cento porzioni di cibo, è il nostro salvatore.
Gin, you son of a bitch!
Gin, bastardo!
Hey!
Ehi!
{I didn't really attack you guys or anything... - OG}It's not as if I attacked you guys or anything...
Ho deciso di non toccarvi...
I only broke the fin.
Ho solo spezzato la pinna.
Hey, Cabin Boy!
Dannato sguattero!
What do you think you're doing?!
Che intenzioni hai?!
Sinking it.
La affonderò.
What?!
Cosa?!
I'm gonna sink this ship.
Affonderò questa nave.
That ain't funny!
– Non prenderci in giro!
{I was wondering how you'd explain that, you bastard!-OG}So that's your explanation?!
È questo tutto ciò che hai da dire, bastardo?!
Are you crazy?!
Sei impazzito, coglione?!
If I destroy the ship, there'll be no reason for them to attack.
Ma se distruggo la nave, non ci attaccheranno più.
What?!
Ah?!
What do you know?
Cosa vuoi saperne tu?!
{What do you know about the significance of the kindness I received?-OG}{Do you understand how much I owe him?-AR}The kindness he's shown me...
Cosa vuoi saperne tu di questo ristorante
{What do you know about this restaurant?! - OG}What do you know about this place?!
e della gentilezza che ho ricevuto?!
{So you're gonna die for the restaurant? - OG}You're gonna die for this restaurant?
Quindi vuoi morire per il ristorante?
Are you stupid?
Sei stupido?
What'd you say?!
Come?!
Dying isn't...
Morire...
{Dying isn't something you should do to repay kindness!-OG}Dying isn't how you repay kindness!
Morire non è un modo di ripagare il tuo debito!
That's not what he saved you for!
Non ti ha salvato per questo!
Being given life and then dying anyway...
Aver salva la vita per poi morire...
means you're weak!
è quello che fanno i deboli!
{Then is there any other way to settle this matter?! - OG}Then what else can I do to resolve this?!
Allora ci sono altri modi per risolvere la questione?!
Now, now, you guys...
Su, su, voialtri...
Stop fighting.
Non litigate.
{[/q2] - It's simply disgraceful for you to fight among yourselves after all this.-OG}{It's disgraceful for you to fight among yourselves now. - AR reducing CPS}It's disgraceful for you guys to fight each other now.
Arrivati a questo punto veder litigare dei compagni è deplorevole.
{You can't do any more reckless things while the hostage is with us anyway. - OG}{You can't do anything reckless while the hostage is with us anyway.-WF}{Besides, while he's our hostage, you can't pull more stunts. - AR}Besides, you can't pull any more stunts while he's our hostage.
Tanto non potrete comunque far nulla finché abbiamo degli ostaggi.
{It was unfortunate for you guys to have the Krieg Pirates as your opponent.-OG}{What bad luck to have the Krieg Pirates as your opponent. - AR}You're unfortunate to have the Krieg Pirates as your opponent.
Siete stati proprio sfortunati ad avere come avversari i Pirati di Krieg.
And now my fire pearls will burn you to death!
Bruciate con le mie Fire Pearl!
Gin!
Gin!
Why...
Perché...?
Gin?
Signor Gin...
Sorry, Pearl.
Perdonami, Pearl.
Stay down for a bit...
Sparisci per un po'...
Gin!
Gin!
Are you betraying us?!
Hai intenzione di tradirci?
I'm sorry, Don Krieg.
Sono spiacente, Don Krieg.
He saved our lives.
Questa persona ci ha salvato la vita.
I don't want him to die like this.
Non voglio che muoia in questo modo.
At least... At least...
Almeno... almeno...
At least let me bury him with my own hands.
mi permetta di seppellirlo con le mie mani.
Have you lost your mind,
Hai perso la testa,
Pirate Fleet Commander?
Comandante dei Combattenti della Flotta?
So he wasn't just some grunt?
Non... era un semplice sottoposto?
{He cracked the shield guy's shield... How powerful... - OG}{He cracked that guy's shield... How powerful... - PJ}He cracked that guy's shield... That's some power...!
Ha spezzato lo scudo dell'uomo-scudo... Che potenza!
{See? It worked great... my plan to lure him out...-OG}{See? It worked great, my plan to lure him out.-R}See? My plan to lure him out worked great!
Visto? Alla fine ha funzionato bene la mia provocazione!
Liar!
Bugiardo!
You really were going to break the ship, weren't you?!{You [/i1]were[/i0] still planning to bust up the ship! - Z}
Volevi solo distruggere la nave!
Sanji!
Signor Sanji!
What?!
Ah?!
{[/q2] - I wanted you to leave this ship unhurt, but it looks like that's not gonna happen.-OG}{I wanted you uninjured as you left this ship, but it looks like I won't get my way. - Z}I hoped you'd leave here unharmed, but it looks like I won't get my way.
Speravo di riuscire a farti scendere dalla nave illeso, ma non sembra accadrà.
Yeah, so it would seem.
Esatto, non succederà.
{Then, at least burying you with my own hands...-OG}{Then, my way of settling things can be burying you... - AR}I'll at least set things right by burying you...
Allora seppellirti con le mie mani sarà...
with my own two hands.
il mio obiettivo.
Thanks.
Grazie.
You piece of shit.
Fottiti.
You too, Straw Hat.
Vale anche per te, moccioso dal cappello di paglia.
Well...
Non...
{I won't lose against weaklings like you.-OG}I won't lose against a wimp like you.
Non perderò contro un codardo come te.
You bastard!
Bastardi!
{What did you just say to our chief commander?! - OG}What did you just say to our commander?!
Cos'avete detto al nostro comandante?!
{"To hell with you"? "Wimp"? How dare you run your mouth like that!}{"Piece of shit"? "Wimps"? How dare you run your mouth like that!-WF}"Piece of shit"?! "Wimp"?! That's some big talk over there!
"Fottiti"? "Codardo"? Dite pure quello che volete!
{We're the Krieg Pirates, the strongest pirates in the East Blue!-OG}We're the Krieg Pirates, the strongest crew in the East Blue!
Siamo i pirati più potenti dell'East Blue, noi siamo i Pirati di Krieg!
{Wasn't it just because you had the biggest number of pirates? -OG}Isn't that just because you had the most pirates?
Ma non è magari che lo siete solo perché avete più gente?
Oh, boy...
Oh oh...
You hit the nail on the head...
Hai colto nel segno.
So I was right.
È così quindi?
Son of a bitch!
Bastardi!
I'm gonna kill you!
Vi uccideremo!
Don't mock us!
Non prendeteci in giro!
Back off!
State indietro!
Don Krieg!
Don Krieg!
But...
Ma...!
{If you get upset when called weak, that just proves that you are weak. - OG}If you get upset when called weak, it just proves you are weak.
Agitarsi per essere stati chiamati deboli... è solo la prova che in fondo lo siete.
Only the outcome will determine your strength.
Sarà l'esito finale a decretare chi è forte e chi è debole.
You've got me.
Ci sono io.
Don't get so worked up!
Non fatevi prendere dal panico!
Y-Yes, sir!
– S-Sì!
Gin!
Gin!
Finishing off that cook is your responsibility.
Prenditi la responsabilità di finire quel cuoco.
{I'll take care of the naive idiot over there... - AR}I'll take care that hapless fool over there...
Io mi occuperò di quell'ingenuo.
Understood, Don Krieg.
Agli ordini, Don Krieg.
Hey, brat!
Ehi, moccioso!
{I'll make you fully experience the power that conquered the East Blue.-OG}I'll make you truly experience the power that conquered the East Blue.
Ti farò assaggiare la vera potenza di colui che ha conquistato l'East Blue.
{I'll teach you that your devil fruit or whatever it is means nothing.-OG}{I'll teach you that your devil fruit or whatever means nothing.-AR}I'll teach you just how worthless your so-called devil fruit actually is.
Ti farò capire che qualsiasi potere, che sia di un Frutto del Diavolo o di altro, è insignificante.
{Blah, blah... you're getting on my nerves.-WF}Blah, blah, blah... You talk too much.
Sei proprio un tipo rumoroso...
I'll kick your ass.
Ti spazzerò via.
It's that simple.
Tutto qui.
I'm coming over now!
Ora vengo lì!
Get ready for a thrashing!
Aspetta e vedrai!
Impudent brat.
Che impertinente...
That chef is cooked.
È finita per quel cuoco.
No kidding.
Già.
{When Gin-san holds that weapon in his hands, it means he's serious.-OG}When Gin uses that weapon, it means he's serious.
Se sta impugnando quell'arma, significa che il signor Gin è serio.
His nickname is...
Il suo soprannome è...
Hellspawn.
"Demone".
{It doesn't matter if his enemy is crying or screaming,-OG}{Even if his enemy is crying or screaming, - WF}No matter how much his enemy cries or screams,
Non importa quanto il suo avversario pianga o grida,
he mercilessly tortures them to death.
lo torturerà senza pietà fino alla morte.
{He's a demon who doesn't have a shred of sympathy...-OG}He's a demon without a shred of sympathy...
È un demone senza alcuna compassione.
I'm sorry, Sanji, but you can't defeat me.
Mi spiace, signor Sanji, ma non puoi vincere contro di me.
Just keep saying that, small fry.
Continua pure a parlare, buono a nulla.
Here I come!
Via!
You son of a...
Malede-
Sanji!
Sanji!
So long...
Addio.
Now, get lost already!
Scompari senza lasciar traccia.
{Yeah! Our Chief Commander is incredible!-OG}Yeah! The commander is incredible!
Oh, ce l'ha fatta! Sei grande comandante!
Crush him, Gin!
Distruggilo, Gin!
Sanji!
– Sanji!
Pull it together!
Coraggio!
Die!
Muori!
That cook landed a blow on Gin...
Quel cuoco è riuscito a colpire Gin.
Is Gin gonna lose, too...?
Non è possibile... Anche Gin è stato sconfitto...
You fools...
Idioti...
{What have you seen with your own eyes all this time?-OG}{What have you seen since we began our voyage?-AR}{You've seen it every time with your own eyes, correct? - Z}You've seen what he can do time and again, haven't you?
Cosa avete visto con quegli occhi finora?
{Gin is a coolheaded demon whom I put my trust in.-OG}{Gin is a coolheaded demon in whom I put my trust. - Z}Gin is a coolheaded demon that has earned my trust.
Gin è un demone spietato di cui mi fido.
{That's exactly why I appointed him as the chief commander.-OG}That's exactly why I appointed him as your commander.
È proprio per questo che l'ho reso comandante.
He'll show his true colors soon.
Mostrerà presto la sua vera natura.
How do you think Sanji's holding up?
Sanji starà bene?
Terribly, of course!
Certo che no!
{Combining the attacks from that shield guy, he must have at least five or six broken ribs.-OG}{Adding the attacks from the shield guy, at least five of his ribs must be broken.-AR}With this on top of the shield guy's attacks,
Contando i colpi ricevuti dall'uomo-scudo,
he's got at least five or six broken ribs.
avrà almeno cinque o sei costole rotte.
Those skewered dumplings...
Non...
aren't as good...
sono un granché...
as I thought.
quegli spiedini.
{Is that the best the chief commander can do? - OG}Is that the best the commander can do?
È tutto qui quello che il "comandante" può fare?
What's he doing at a time like this?
Cosa sta guardando?
{All right! I'll kick his ass while I have an opening!-OG}Alright! He's wide open for an ass-kicking!
Bene! Lo sconfiggerò finché è distratto!
Don't strain yourself.
Non sforzarti troppo.
{You bastard! Do you really intend to fight me?! -OG}You bastard! Do you want to fight me or not?!
Che bastardo! Hai intenzione di combattere o no?!
{"Want" to fight you?-AR -Quotation was needed, plus changed to match previous line.}Fight you?
Intenzione di combattere?
I don't see the need.
Ce n'è bisogno?
What's needed is a means to kill.
Servono solo strumenti per uccidere.
That's all.
Tutto qui.
{And that's the force that humans have.-OG}That's a man's way of showing force, boy.
È solo quella ciò che chiamiamo forza umana.
Remember it, you damn monkey!
Ricordatelo, stupida scimmia!
What?!
Cosa?!
{If you take a monkey lightly, it'll scratch you!-OG}Take a monkey lightly, and you'll get scratched!
Se sottovaluti una scimmia, ti graffierà!
Sanji!
Sanji!
{All right! His bones are shattered by now! - OG}Woo-hoo! His bones have to be shattered by now!
Grande! Le sue ossa saranno a pezzi ormai!
Get him!
Fallo fuori!
{Dammit! If only he hadn't taken the damage from the shield guy...-OG}{Dammit! If only he hadn't fought the shield guy...-AR}{Dammit! That shield guy got too many hits in on him... - Z}Dammit! That shield guy over-tenderized him!
Accidenti! Se solo non fosse stato ferito da quell'uomo-scudo...
{He's taken at least ten hits from those iron balls by now...-OG}{He's taken at least ten hits from those iron balls. - AR}And he must have taken a dozen hits from those iron balls.
Sarà stato colpito almeno dieci volte da quelle palle di ferro ormai...
You really do whatever you want...
Continui a fare quello che vuoi, eh?
you small fry!
Verme!
Damn...
Si mette male...
He's really strong...
È proprio forte...
Time to end this!
Ora ti finisco!
Don't struggle anymore.
Arrenditi.
What was that?! Pity?
Cos'è questa? Compassione?!
Don't underestimate me!
Non prendermi in giro!
Gin!
Gin!
Sanji!
Sanji!
{Oh, no! He can no longer bear even the shock from his own attacks...-OG}Oh, no! He can't even bear the impact from his own attacks anymore!
Non ce la fa più! Non può sopportare l'impatto dei suoi attacchi!
Alright!
– Evvai!
That's our Gin!
Grande, Gin!
You...
Maledetto...
damn bastard...
bastardo...
I can't do it, Don Krieg!
Non posso farlo, Don Krieg!
Gin...
Gin...
I can't...
Io non posso...
kill this man...
uccidere quest'uomo...
What'd you say?!
Cos'hai detto, bastardo?!
It was...
È...
It... It was...
È... È stata...
the first time...
la prima volta per me...
I'm so ashamed.
Che vergogna...
I thought I was gonna die.
Pensavo sarei morto.
I thought I was done for.
Pensavo fosse la fine.
Delicious...
Buonissimo...
It's so delicious.
È buonissimo.
I've never eaten food so delicious.
È la prima volta che mangio qualcosa di così buono.
It's damn tasty, isn't it?
È dannatamente buono, vero?
Sorry...
Mi dispiace.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Se la prenderanno con te, vero? Solo perché mi hai servito del cibo gratis.
No proof, no trouble.
Non ci sono prove per cui possa essere punito.
...anyone had ever...
Nessuno è mai stato...
treated me so kindly before...
così gentile con me...
So...
Io non posso...
I can't kill this man!
uccidere quest'uomo!
Come back any time!
Torna quando vuoi!
I know...
Lo so...
I don't intend to betray you.
Non ho intenzione di tradirti.
I don't think what we've done up until now is wrong, either...
E non penso nemmeno che ciò che abbiamo fatto finora sia sbagliato.
I still respect your power and appreciate you as well.
Rispetto la tua forza e ti sono grato.
{I was really happy when you put your trust in my strength - OG}I was overjoyed when you put your trust in my strength
Ottenere la tua fiducia ed essere nominato comandante
by appointing me as their commander.
mi ha reso incredibilmente felice.
{So I've followed your orders and I will from here on as well...-OG}{So I've followed your orders and will from here on as well... - Z}So I've followed your orders, and that's not going to change...
Quindi ho seguito i tuoi ordini e continuerò a farlo.
But...
Ma...
He's the only person I can't bring myself to kill!
questa è l'unica persona che non posso uccidere!
Don Krieg...
Don Krieg...
If the circumstances allow it...
se possibile...
{is there any way you'd let this ship... this restaurant off the hook...-OG}I'd like for us to spare this ship... this restaurant.
possiamo rinunciare a questo ristorante?
You son of a bitch!
Maledetto!
{As if defying my orders wasn't enough, now you're giving me a lecture?!-OG}As if defying my orders wasn't enough, now you're lecturing me?!
Non solo disobbedisci ai miei ordini, ma vuoi dirmi cosa fare?!
What's gotten into you?!
Cosa ti è successo?!
How disappointing...
Che delusione...
{Morality... Sympathy... I hate those kinds of things the most. - OG}There's nothing I detest more than sympathy and morality.
Detesto la morale e la compassione più di ogni altra cosa.
Haven't I always said that?
Mi sembrava di avertelo già detto.
Clear the way, men.
Spostatevi, uomini.
Don! That's...
Don! Quella è...!
O-Oh no! MH5!
L'M-MH5!
{That's the strongest nerve gas weapon! - OG}That's the most deadly nerve gas!
La peggiore arma a gas velenoso di sempre!
What?!
Cosa?!
Nerve gas?!
Gas velenoso?!
Put your masks on!
Le maschere!
Hurry up!
Veloci!
We'll die too!
Ucciderà anche noi!
To use a weapon like that...
Perché vuole usare quell'arma?!
That's despicable, you bastard!
Giochi sporco, bastardo!
{Do you know what's gonna happen if you use that?!-OG}Do you know what'll happen if you use that?!
Capisci cosa succederà se la usi?!
{Stop whining about stupid stuff, you fools!-OG}{Stop whining about stuff that doesn't matter, fools. - Z}Stop whining, you idiots.
Smettetela.
{Stop whining about stupid stuff, you fools!-OG}{Stop whining about stuff that doesn't matter, fools. - Z}None of that matters.
Lamentarvi è inutile.
This is a battle!
Questo è un combattimento.
Winning is the only objective.
L'unico obiettivo è la vittoria.
Foul play? Fighting dirty?
Giocare sporco? Imbrogliare?
There's no such thing!
Che problema c'è?
Might makes right.
Vincere è l'unica cosa che conta.
{No matter what means we take, the result is everything.-OG}The ends will always justify the means!
Non importa il come, l'importante è il risultato.
So what if I'm using nerve gas?
Che problema c'è se uso un gas velenoso?
Victory is all that counts!
A me basta vincere!
That's power.
Questa è forza.
What a rotten bastard...!
Che razza di bastardo...
Throw that gas mask away!
Getta quella maschera antigas!
You're no longer one of us.
Non sei più parte della mia ciurma.
Die!
Muori!
I won't let you shoot that nerve gas!
}Non ti lascerò sparare quel gas velenoso!
Stop scuttling about, anchor boy!
Smettila di correre in giro, stupido masso.
D-Dammit!
M-Maledizione!
Gin!
Gin!
{You don't have to listen to what that weakling says!-OG}You don't have to listen to what that wimp says!
Non devi ascoltare quello che dice quel debole!
I'm kicking his ass here and now!
Perché ora gliela farò vedere io!
Don't mock Don Krieg!
Idiota, non prendere in giro Don Krieg!
He is unmatched.
È il più forte.
You can't defeat him.
Uno come te non può vincere.
Come to your senses, you idiot!
Cretino, apri gli occhi!
That man is trying to kill you!
Quell'uomo sta cercando di ucciderti!
I deserve it...
È ovvio.
since I couldn't fulfill my duty,
Per un codardo trascinato da strane emozioni come me
having shamelessly lost to emotion...
che non è riuscito nemmeno a svolgere il suo ruolo,
This is...
questa è...
This is a well-deserved punishment!
Questa è una giusta punizione!
Gin!
Gin!
Why... Why?
Perché? Perché?!
So you show your pride at the end...
Alla fine hai mostrato la tua vera natura.
But it's too late.
Ma ormai è tardi.
Die together with that cook!
Muori insieme a quel cuoco.
Nerve gas...
Gas velenoso...
M...
M...
H...
H...
5!
5!
Here it comes!
Arriva!
Dive into the sea!
Tuffatevi in mare!
Chef Zeff! Get inside!
Proprietario, entriamo nel ristorante!
I'm borrowing these.
Le prendo in prestito!
Sanji! Gin!
Sanji! Gin!
Use these!
Usatele!
Cabin Boy!
Sguattero!
Now for mine!
Una per me!
Wh-What?!
Oh no!
Everyone dove into the sea!
Si sono tutti immersi nel mare!
What do I do?! What do I do?!
Che faccio?! Che faccio?! Che faccio?! Che faccio?!
This...
Questa è...
is power.
potenza.
I... I'm saved...
S-Sono salvo...
Good thing I found that mask when I did...
Per fortuna ne era caduta una qui...
Wh-What a crazy bastard...
C-Che tipo fuori di testa!
I can't believe he used nerve gas in battle...
Usare del gas velenoso in battaglia...
H-He's a devil...
È un demonio.
Yeah, no human being would do something like that!
Già... non è qualcosa che una persona farebbe!
Are Sanji and the cabin boy okay?
Sanji e lo sguattero stanno bene?
Not sure...
Chissà...
Look! The poison mist is clearing up!
Guarda! Il gas velenoso si sta diradando!
Gin!
Gin!
Let go...
Spostala...
Let go of the mask!
Sposta la mano!
Gin!
Gin!
Where's your mask?!
E la tua maschera?!
Did you...
La maschera...
give me your mask?
me l'hai data tu?
Gin!
Gin!
What an idiot.
Che imbecille!
{You're in pain because you feel indebted to someone who just gave you some food.-OG}{You're in pain because you feel indebted to someone who just gave you food.-AR: CPS}That pain is the result of feeling indebted over getting a bite to eat.
Questo è quello che succede quando ti senti in debito per un pasto.
{Well, I guess idiots don't learn until they die...-OG}Well, I guess idiots don't learn until they die, huh?
Beh, immagino che gli idioti non capiscono finché non muoiono.
Don...
Don...
Don Krieg...
Don Krieg...
Gin...
Gin...
Gin, it seems...
Gin, tu...
{It seems that you picked the wrong man to follow... - OG}It seems like you picked the wrong man to follow...
sembra che tu abbia scelto di seguire l'uomo sbagliato!
{So you're actually sympathizing with that idiot scum?-OG}You're actually sympathizing with that scum?
Stai davvero provando pietà per una feccia dei nostri?!
Scum?!
Feccia?!
That's right.
Esatto.
{An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders no longer holds value to me.-OG}An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders
Un idiota che ha perso di vista l'obiettivo e disobbedisce ai miei ordini
is worthless to me.
non mi è utile.
{There's no guarantee that he won't betray me again. - OG}There's no guarantee he won't betray me again.
Siccome non è sicuro se succederà di nuovo,
{It's out of love that I put him out of his misery now. Wouldn't you agree? - OG}{It's out of love that I kill him now. Isn't that right? - AR/WF}{It's love that drives me to put him down now. Isn't that right? - Z}It's love that drives me to put him down now. Don't you see?
ucciderlo qui e subito serve a dimostrare il mio amore, no?
{I... I never imagined the don would actually kill the chief commander... - OG}I... I never imagined the don would actually kill the commander...
N-Non avrei mai pensato che il Don avrebbe davvero ucciso il comandante.
Th-That can't be true...
È assurdo...
There's no way he would!
Non può essere!
Gin is his right-hand man!
Gin è il suo braccio destro!
That's right.
Esatto!
No one has been more faithful to the don than Gin!
Nessuno è più fedele al Don di Gin!
Even back then...
Anche allora...
{When Fullbody's Marine ship came after us right after we escaped from the Grand Line... - OG}When Fullbody and the Marines came after us as we escaped the Grand Line...
appena dopo essere fuggiti dalla Grand Line,
Yeah...
Già...
He acted as a decoy all by himself, pretending to be the don...
In quel momento, il comandante si è finto il Don e ha fatto da esca.
He always risked his life fighting for Don Krieg...
Ha sempre combattuto rischiando la propria vita per Don Krieg!
I never imagined the don would try to kill him...
Non posso credere l'abbia ucciso davvero.
How evil...
Che crudeltà...
Patty! We have an antidote, don't we?!
Patty! Abbiamo degli antidoti, vero?!
{Yeah, we do... but that's for food poisoning.-OG}{Yeah, we do... but it's used for food poisoning.-Z}Antidote? Well, we have medicine for food poisoning.
Sì, ne abbiamo, ma solo per l'intossicazione alimentare.
{It doesn't matter what it is, just bring it over here!-OG}It doesn't matter! Just bring it here!
Non importa quale sia, portalo qui!
Idiot!
Idiota!
If you wanna save him, put the mask on him right away!
Se le cose stanno così, mettigli subito la maschera!
It should have some sort of detoxifying effect!
Dovrebbe avere un effetto disintossicante!
{Bring him to the second floor and let him breathe well.-OG}Let's get him to the second floor and have him just breathe.
Portalo al secondo piano e lascialo respirare!
If there's a chance to save him, that's the only way!
Se c'è una possibilità di salvarlo, quella è la prima cosa da fare!
Hurry up, Patty and Carne!
Veloci! Patty! Carne!
Alright already!
Abbiamo capito!
Me too?!
Anch'io?!
It's no use.
È inutile.
{Even if he stays alive, it'll be an hour at most...-OG}{You'll keep him alive for only an hour at most. - Z}He'll live for another hour at most.
Vivrà al massimo un'altra ora.
Don't you dare die, Gin.
Mi raccomando, non morire Gin.
Don't let someone like him kill you!
Non farti uccidere da uno come lui!
Cling to life! Got that?!
Fai vedere la tua forza di volontà! Capito?!
I'll kick his ass for you!
Mi occuperò io di lui!
D-Don't...
F-Fermo...
You can't...
Non puoi...
defeat him...!
vincere!
Cool down!
Calmati!
Attacking head-on would be playing right into his hands. You'll die!
Non buttarti a capofitto verso di lui, è quello che vuole! Morirai!
I won't die.
Non morirò.
{Go ahead and shoot as much as you want! - OG}{Go ahead and shoot me as much as you want! - Gaijin}Shoot me all you want!
Se vuoi spararmi, fallo quanto vuoi!
Hey!
Ehi!
Such a fool...
Che idiota...
The easiest enemy to kill is one who's in a frenzy.
Non c'è nemico più semplice da uccidere di uno fuori di sé.
The sea is your hell, anchor boy. You're heading toward...
Per un masso come te, il mare è l'inferno. Ti stai dirigendo verso...
Here comes...
Eccole!
Bombs!
Le bombe!
...your graveyard!
...la tua tomba!
My graveyard?!
La mia tomba?
Oh, no! Get out of there, Cabin Boy!
Si mette male! Scappa, sguattero!
He got hit!
È stato colpito!
He's dead.
È morto?
Cabin Boy...
Sguattero!
You little...
Tu...!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Hit me...
Colpiscimi...
Here it comes!
Eccolo!
...if you dare!
...se ci riesci!
That's dirty!
Gioca sporco! Così non...!
Pistol!
Pistol!
What?!
Cosa?!
Don Krieg is down!
Don Krieg è stato abbattuto!
What the hell is this guy?!
Ma cos'è quel tizio?!
He punched the don through his spiked cape!
L'ha colpito attraverso lo scudo di spine!
Ouch...
Che male...
This is unreal...
C-Che roba...
{We've never even seen Don brought to his knees...-OG}We've never seen the don brought to his knees...
Non avevamo nemmeno mai visto il Don messo in ginocchio!
He hit the don in his face!
L'ha colpito in faccia!
{And he did it through that Porcupine Cape!-OG}{He did it through his Porcupine Cape too!-AR}Right through his Kenzanspike Mantle, too!
E l'ha fatto attraverso quel mantello spinato!
C-Can you believe that?!
R-Riesci a crederci?
Is this...
Questa è la mia...
my graveyard?
tomba?
Or is it...
O la tua...
My...
La mia...
graveyard?!
tomba?!
Don't think...
Non deciderai tu...
{you can send me to my grave with stuff like this. - OG}you can send me to my grave with this.
se questa sarà la mia tomba.
I'm not gonna die here.
Io non morirò in questo posto.
He's unhinged...
È fuori di testa, quel bastardo.
You see idiots like that every once in a while...
Ci sono idioti del genere a volte.
ones who will fight to the death once they've set their eyes on a target.
Coloro che, deciso l'obiettivo, combatteranno fino alla morte.
Fight...
Combatteranno...
to the death...
fino alla morte...
You're in trouble if someone like that becomes your enemy.
È problematico trovarsi tipi come lui come avversari.
But you know,
Che questo combattimento
win or lose,
lo vinca o lo perda,
I like guys like him!
mi piaceranno sempre i tipi come lui!